---
id: coldwar
title: ''
hide_table_of_contents: true
---

# 男猿人们，你们难道已经退化到连冷战都不会了？

本女今天写了一个帖子“为中国的国家安全，应大力培养美奸、日奸及其中国利益代理人。”，竟然有一只男猿人回帖说：“作者：敢问_路在何方　回复日期：2005-8-1　10:01:38　lz就象个小丑，你的文章只能让大多数天涯人笑笑而已，也只有我提醒你一下，以后不要来献丑了，这不是冷战时代，”男猿人们，你们难道已经退化到连冷战都不会了？

男猿人，什么叫冷战？现在不是冷战时代，难道你们连冷战都不会？一只连冷战都不会的男猿人连猿人都不如。

战争本来就是世界的常态，本来热战冷战的区别就是男猿人自渎的结果，自欺欺人而已。请问，自从男猿人褫夺了伟大女性的权力以后，哪一天不是在战着？世界上有一天是不战的吗？数数现在的世界，有多少个地方正血肉横飞，打得乌烟瘴气。

另外，在文化、经济等等层面上，什么时候不是暗含杀机、步步凶险？世界的每时每刻都是战争，如果一定要分什么热战冷战，那除了硝烟弥漫的那种算热战，其他都是冷战，世界无时无刻不在冷战中。故意说现在不是冷战，不是脑子进水就是别有用心。

一个不懂冷战的男猿人不是男猿人，一个不懂冷战的民族就是一个危险的民族，居安还要思危，但世界什么时候安过了？连这都不知道，到时候死都不知道怎么死的。